Essa é a primeira versão com interface gráfica do SmartRow. Ela traz a comunicação entre um backend desenvolvido em estrutura MVC, utilizando Springboot e maven para gerenciamento das dependencias. O backend troca requests e responses através de API interna. O front desenvolvido em JAVAFX faz as requests de acordo com as solicitações do usuário e retorna as reponses. A estrutura do projeto se divide entre estabelecimento e clientes. é possível cadastrar e logar de forma independente. O estabelecimento é capaz de: Atualizar cadastro, alterar senha, cadastrar pratos, bebidas e mesas. O cliente é capaz de, efetuar checkin em um estabelecimento, analisar o cardapio de um estabelecimento de escolha, efetuar pagamentos em pix, cartao ou dinheiro (de forma ilusória).

OBSERVAÇÃO: Não foi possível compactar o projeto devido ao tamanho, nem o teams aceitava em rar devido ao tamanho, e o git também não aceitava o arquivo devido ao limite do tamanho de arquivos.

Diferenciais:
# O projeto encripta a senha ao salvar em banco de dados.
# A aplicação é capaz de rodar em nuvem, basta alterar o endereço do servidor
# O aplicativo gera um qrcode a cada vez que uma mesa é criada, é armazenado em nuvem 
# Ao cadastrar, o usuário recebe um email de validação no email informado.


Para rodar a aplicação, basta fazer o download e importar o projeto no eclipse. Para iniciar rode a classe principal: ProjectsmartrowApplication.java
Para melhor explicação, gravarei um video explicativo, basta seguir no link:
Obs: (Temos dois vídeos gravados, o mais antigo seria a versão que pausamos devido ao prazo, porém ainda conseguimos fazer mais algumas implementações, então segue o video mais atualizado que engloba requisitos de outras matérias porém apresenta o aplicativo de forma mais completa! Abraço!)

https://www.youtube.com/watch?v=liLB6VLk4VY&t=24s

